https://youtu.be/m6d_BrAzkM4?si=-nRwZ3l6iSQf7z04

سودان على طريق التقسيم إلى شرق وغرب مع وجود جهود حثيثة في كينيا لإنشاء حكومة موازية في مناطق سيطرة الدعم السريع في الغرب والجنوب حيث دارفور ومناطق في كردفان وجبال النوبة، الحكومة السودانية الحالية مستقرة في بورتسودان، بعد أن أصبح الحكم غير ممكن من الخرطوم بسبب العمليات العسكرية الشرسة منذ بداية الحرب بين الجيش والدعم السريع، والآن يتقدم الجيش السوداني بصورة مستمرة في الخرطوم ويواصل السيطرة على مواقع من الدعم السريع هناك التي لجأت إلى ورقة الحكومة الموازية في المناطق التي تحكم السيطرة عليها بشكل أقوى دون تحديد موقع العاصمة

https://youtu.be/311tPb84ZJ0?
si=4IEoDd8E6mleaLgW

أعلن قائد في الجيش السوداني بأنه تم السيطرة على مدينة القطينة شمالي ولاية النيل الأبيض.
https://youtu.be/rylWE7C2QHc?si=eWV3TUeBimfAkQu2

قال مراسل الجزيرة إن الجيش السوداني قصف بالمدفعية الثقيلة من مواقعه بأم درمان تجمعات قوات الدعم السريع بالخرطوم، وأشار إلى أن القصف المتقطع وكان الجيش السوداني نشر الخميس صورا قال إنها تؤكد سيطرته على جسر الحرية و/ حي السجانة / في طريق تقدمه من الجنوب الغربي نحو وسط الخرطوم . وفي محور شرق النيل أكمل الجيش سيطرته على محافظة الخرطوم بحري وارتكزت قواته عند محطة القنطرة المؤدية إلى / حلة كوكو / السوق الرئيسي لمحلية شرق النيل. من جانب آخر،  نشر جنود من الجيش السوداني مقاطع مصورة تظهر سيطرتهم على قريتي السديرة الشرقية والسديرة الغربية الواقعتين أقصى الشمال الغربي لولاية الجزيرة.
وتبعد قريتا السديرة حوالي عشرين كيلومترا غربي الطريق الرابط بين ولايتي الخرطوم والجزيرة،، كما تقع القريتان على بعد نحو ثلاثين كيلومترا جنوب شرق /جبل الأولياء/ البوابة الجنوبية الغربية لولاية الخرطوم والتي تسيطر عليها قوات الدعم السريع.

https://youtu.be/orfVnbIUULU?si=G43WscCOt8Dc2cMD

https://youtu.be/bRiAuqwXmmo?si=6uCzpBzr5nE32LSN

وثق جنود سودانيون مشاهد لآثار قصف جوي استهدف مركبات وآليات فوق جسر سد جبل أولياء في العاصمة الخرطوم. 
وقالت تقارير محلية إن سلاح الطيران في الجيش السوداني استهدف عناصر من الدعم السريع كانت تمر من هذه المنطقة، بينما يخوض الجيش معارك استنزاف، لاستعادة السيطرة على العاصمة.

https://youtu.be/UU2Dr6GJrgA?si=NObpwXF-KNfuQEPB

مراسل الحدث نزار البقداوي: الجيش السوداني يحاول محاصرة قوات الدعم السريع من جميع الاتجاهات في الخرطوم  